# 第10回振り返りレポート

## 1. GitHubアカウント

| 氏名           | 学籍番号    | GitHubアカウント(登録メールアドレス) |
| -------------- | ----------- | -------------------------------------- |
| 愛工　大郎     | K00000      | AIT_TARO (k00000kk@aitech.ac.jp) |

## 2. 作成した日記リポジトリのコミットログ

チームのOrganaizationにて作成した日記リポジトリをcloneしたローカルディレクトリにて、mainブランチをfetch/pullした後に、`$ git --no-pager log --graph`を実行し、結果を以下の`<rpe>〜</pre>`内に貼り付けます。

<pre>

</pre>


## 3. Git及びGitHubに関する調査

以下の各項目について、インターネットや書籍を利用し調べ、自分なりの言葉で説明をしてください。(参考文献等あればそれも記載すること)

### 3-1. Gitを始めとしたバージョン管理システムを利用することによるメリットはなにか



### 3-2. Gitにおけるキーワード「clone」「commit」「push」「branch」「fetch」「pull」「merge」「rebase」についてそれぞれ何をするものか (他者に説明できるよう、わかりやすく簡潔な文章で表すこと)
#### 「clone」
　Gitにおけるcloneとはリモートリポジトリに保存されているプロジェクトのコードをローカルリポジトリに複製することである。複製されたコードをローカルで編集し、変更を加えることが可能である。1つのシステムを複数人で、同時に開発する場合に利用する。
参考文献(https://cmc-japan.co.jp/blog/what-is-github/)

#### 「commit」
#　？担当

#### 「push」
#　？担当

#### 「branch」
　Gitにおけるブランチとは、メインブランチから独立して機能追加や修正を行うことができる機能のことである。メインブランチから独立しているため、他のチームメンバーと競合することなく開発を行うことができる。<br>
　ブランチでの変更が検証された際には、マージを行うことでブランチの作業内容をメインブランチへと統合することができる。<br>
　また、ブランチはメインブランチに直接変更を加えることはないため、メインブランチには安定して動作するプログラムを常に置いておくことができる。<br>
<参考文献><br>
GitHub「ブランチの概要」(https://docs.github.com/ja/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/about-branches)2023年12月17日閲覧<br>
#　Tsuzuki担当

#### 「fetch」
#　？担当

#### 「pull」
#　？担当

#### 「merge」
#　？担当

#### 「rebase」
#　？担当


### 3-3. プロジェクト進行に、Pull Requestを用いたGitHub Flowを採用することで、解決できるチーム開発での問題はなにか (実際にGitHub Flowで作業する手順も説明できる範囲でする)
